+++
title = "அமித் ஷா பக்கம்"
full_title = "அமித் ஷா பக்கம்"
upstream_url = "https://mylapore.substack.com/p/amit-shah-interview"
date = "2026-03-30"
+++
Source: [here](https://mylapore.substack.com/p/amit-shah-interview).

அமித் ஷா பக்கம்..

# அமித் ஷா பக்கம்..

[](https://substack.com/@amaruvi)

![Amaruvi Devanathan's avatar](https://substackcdn.com/image/fetch/$s_!Bq_i!,w_36,h_36,c_fill,f_auto,q_auto:good,fl_progressive:steep/https%3A%2F%2Fsubstack-post-media.s3.amazonaws.com%2Fpublic%2Fimages%2F357700fd-8e69-44fa-a5f8-000e6e26808a_1002x1002.jpeg)

[Amaruvi Devanathan](https://substack.com/@amaruvi)

Mar 30, 2026

Share

**ந:**தமிழ்நாடு தேர்தல் விவகாரத்துல பாஜகவோட நிலை என்னங்க?  
**அ:**சப்கா சாத்; சப்கா விகாஸ். அதிமுக வளரணும், அதிமுகவுக்கு விகாஸ் வேணும்.

**ந:**நீங்க பாஜக பத்தி சொல்லுவீங்கன்னு பார்த்தா?..  
**அ:**ஆத்மாவும் உடம்பும் ஒண்ணா? இல்லை இல்லையா? அதைப் போல பாஜகங்கிற ஆத்மாவுக்கு அதிமுகங்கிற உடம்பு இருக்கு. அதுதான் சப்கா சாத்; சப்கா விகாஸ்.

**ந:**இதனால பாஜகவுக்கு என்ன பலன்?  
**அ:**அதிமுக வளருமே. அதுதான் பலன்.

[](https://amaruvi.in/wp-content/uploads/2026/03/amit-shah-interview.jpg)

![](https://substackcdn.com/image/fetch/$s_!upak!,w_1456,c_limit,f_auto,q_auto:good,fl_progressive:steep/https%3A%2F%2Fsubstack-post-media.s3.amazonaws.com%2Fpublic%2Fimages%2Fbf252661-5065-4e63-8f26-2537d4cc736f_1024x1024.jpeg)

**ந:**தேர்தல்ல பாஜகவோட வியூகம் என்ன?  
**அ:**அதிமுகவோட வியூகம் தான் எங்களோடதும். ரெண்டும் ஒண்ணுதான்.

**ந:**தேர்தல்ல அதிமுகவோட வியூகம் என்ன?  
**அ:**அத அவங்களத்தான் கேட்கணும்.

**ந:**அப்ப பாஜக வளராதே…  
**அ:**அதிமுக வளருமே. ஏதோ ஒன்னு வளருதே. அது போதுமே.

**ந:**அண்ணாமலை பத்தி… தேர்தல் நக்கறது பத்தி…  
**அ:**நல்ல வேளை ஞாபகப்படுத்தினீங்க.அண்ணாமலைக்குப் போய் தீபம் ஏத்தணும்

**ந:**அதில்லைங்க…  
**அ:**என்னது? அண்ணாமலையில தீபம் ஏத்தக்கூடாதா? அநியாயம்.

**ந:**தேர்தல் வியூகம் என்னங்க? புரியலையே.  
**அ:**புரிஞ்சா சொல்ல மாட்டோமா? எடப்பாடி என்னவோ செய்யறார், அது பலன் அளிக்கும்னு நம்பறோம். அவ்வளவு தான் வியூகம்.

**ந:**2-ஜி கேஸ் என்ன ஆச்சு?  
**அ:**ரெண்டு கேஸ் சிலிண்டர் எல்லாருக்கும் உண்டு. 2G – 2Gas.

**ந:**அரவிந்த் கேஜ்ரிவால் கேஸ் என்னங்க இப்படி ஆயிடுச்சு?  
**அ:**இந்தப் பேர எங்கயோ கேட்ட மாதிரி இருக்கே… எந்த ஊருக்காரர் அவரு?

**ந:**சுத்தம்… தேர்தல் தொகுதி ஒதுக்கீடு பாரபட்சமா இருக்கே… அதிமுக ஜெயிக்காத இடங்களா பார்த்து பாஜகவுக்கு கொடுத்திருக்காங்களே..  
**அ:**எங்களுக்கு அதிமுக ஜெயிக்கணும். அதுக்கு எடப்பாடி, அம்மா வழியில ஏதோ பண்றார். அது அவருக்குப் புரியும்னு நினைக்கறோம். எங்களுக்குப் புரிய வேண்டிய தேவை இல்லை.

**ந:**தமிழக பாஜக உறுப்பினர்களுக்கு உங்க அறிவுரை என்ன?  
**அ:**ஊழல் இல்லாத அம்மா ஆட்சி மலரணும். அதிமுக வெற்றி பெறணும். சாட்டையால அடிக்கறது, பாதயாத்திரை போறதுன்னு நேரத்தை வீணாக்காம, அதிமுக வெற்றிக்கு உழைக்கணும். அதுதான் பாஜக உறுப்பினர்கள் செய்ய வேண்டியது.

**ந:**ஊழல் இல்லாத அம்மா ஆட்சியா ? கோர்ட் தீர்ப்பு..

**அ:**கோர்ட் தீர்ப்பு பத்தி நாம கருத்து சொல்லக் கூடாது. அம்மா ஜெயிலுக்குப் போனாங்களா ? இல்ல தானே. அவ்ளோதான். ஊழல் அற்ற அம்மா ஆட்சியை எடப்பாடி ஜி கொடுப்பார்.

**ந:**புரியலையே..  
**அ:**2-ஜி கேஸ் புரிஞ்சுதா ? கெஜ்ரிவால் கேஸ் புரிஞ்சுதா ? அதுபோல, எல்லாத்தையும் புரிஞ்சுக்கணும்னு முயற்சி பண்ணக் கூடாது. எங்களுக்குமே புரியல. புரிஞ்சா செல்லமாட்டோமா ?

Share
